1)

Generare un hashcode solido che minimizzi il numero di collisioni all'interno della struttura
non è un' impresa semplice. La bontà di un hashcode è data dalla minimizzazione delle possibili collisioni,
una collisione viene generata quando due elementi appartenti ad un hashmap vengono mappati nello stesso indice.
Se si sceglie di generare un hashcode sommando i codici ASCII dei primi 4 caratteri di una stringa s questo porterà ad un numero di collisioni 
davvero grande e si può dimostrare che la somma dei codici ASCII non è una buona scelta per generare hashcode in generale, indipendentemente dal
numero di caratteri considerati.

Prendiamo ad esempio la stringa "maria" e sommiamo i codici ASCII dei primi 4 caratteri  otteniamo :

a: 97
m: 109
r: 114
i: 105

La somma ci da hashcode("maria")= 425 

Se ora consideriamo la stringa "rima" e adoperiamo lo stesso procedimento otterremo che
hashcode("rima") = 425. Lo stesso vale per "mira" ecc.

Questo risultato rende evidente che di fronte ad anagrammi o in generale, parole che hanno le stesse 4 lettere iniziali 
disposte in un qualunche ordine si avranno continue collisioni.
